১. লগইন পেজ (Login Page)
​স্ক্রিন পরিচিতি: অ্যাপ ওপেন করার পর প্রথম স্ক্রিন।
​ডিজাইন ও উপাদান:
​অ্যাপের লোগো/নাম: MedDrop উপরে মাঝখানে বড় ও আকর্ষণীয় করে অ্যাপের নাম থাকবে।
​ইনপুট ফিল্ড ১: নাম লেখার ঘর (প্লেসহোল্ডার: আপনার নাম লিখুন)।
​ইনপুট ফিল্ড ২: মোবাইল নম্বর লেখার ঘর (প্লেসহোল্ডার: আপনার মোবাইল নম্বর লিখুন)।
​লগইন বাটন: একটি বড়, উজ্জ্বল কালারফুল বাটন (যেমন: সবুজ বা নীল), যার উপরে লেখা থাকবে "লগইন" বা "প্রবেশ করুন"।
​২. হোম পেজ (Home Page)
​স্ক্রিন পরিচিতি: সফলভাবে লগইন করার পর মূল ইন্টারফেস, যেখানে লম্বালম্বিভাবে (Vertical) তিনটি আকর্ষণীয় ও উজ্জ্বল ব্যানার থাকবে।
​ব্যানার ১: মেডিসিন/ঔষধ অর্ডার
​পিকচারের উপর লেখা ও কাজ:
​ব্যানারের ওপরের অংশে পরিষ্কার ও উজ্জ্বল ওষুধের সুন্দর ছবি থাকবে।
​ব্যানারে বড় ও আকর্ষণীয় ফন্টে লেখা থাকবে: "ঔষধ অর্ডার করুন"।
​কাজ: এই ব্যানারে টাচ করলে বা ক্লিক করলে ব্যবহারকারী সরাসরি "ঔষধ অর্ডার পেজ"-এ চলে যাবে।
​ব্যানার ২: সিগারেট অর্ডার
​পিকচারের উপর লেখা ও কাজ:
​ব্যানারের ওপরের অংশে বেনসন সিগারেট ও বিশ্বমানের বিভিন্ন ব্র্যান্ডের সিগারেটের আকর্ষণীয় ও রঙিন ছবি থাকবে।
​ব্যানারে বড় করে লেখা থাকবে: "সিগারেট অর্ডার করুন"।
​কাজ: এই ব্যানারে টাচ করলে ব্যবহারকারী "সিগারেট অর্ডার পেজ"-এ চলে যাবে।
​ব্যানার ৩: কোল্ড ড্রিংকস ও পানি অর্ডার
​পিকচারের উপর লেখা ও কাজ:
​ব্যানারের ওপরের অংশে কোকাকোলা, সেভেন আপ, স্প্রাইট এবং মিনারেল ওয়াটারের ঠান্ডা ও রিফ্রেশিং ছবি থাকবে।
​ব্যানারে বড় করে লেখা থাকবে: "পানি ও কোল্ড ড্রিংকস অর্ডার করুন"।
​কাজ: এই ব্যানারে টাচ করলে ব্যবহারকারী "ড্রিংকস অর্ডার পেজ"-এ চলে যাবে।
​৩. ঔষধ অর্ডার পেজ (Medicine Order Page)
​স্ক্রিন পরিচিতি: হোম পেজের প্রথম ব্যানারে ক্লিক করার পর এই পেজটি ওপেন হবে।
​উপাদান ও কাজ:
​হেডিং: পেজের একদম উপরে বড় অক্ষরে লেখা থাকবে: "ফার্মেসি থেকে ওষুধ অর্ডার করুন"।
​প্রেসক্রিপশন আপলোড ব্যানার: মাঝখানে একটি পিকচার আপলোড করার বক্স বা ব্যানার থাকবে, যার ওপরে লেখা থাকবে "প্রেসক্রিপশন আপলোড করুন" (এটিতে ক্লিক করে ব্যবহারকারী প্রেসক্রিপশনের ছবি তুলতে বা গ্যালারি থেকে সিলেক্ট করতে পারবেন)।
​ওষুধের নাম লেখার ঘর: একটি ইনপুট বক্স, যার ভেতরে লেখা থাকবে "আপনার ওষুধের নাম লিখুন" (যদি প্রেসক্রিপশন ছাড়াও আলাদা কোনো ওষুধ লাগে)।
​ডেলিভারি অ্যাড্রেস ঘর: একটি ইনপুট বক্স, যার ভেতরে লেখা থাকবে "আপনার ডেলিভারি এড্রেস দিন"।
​সাবমিট বাটন: সবার নিচে একটি বড় কালারফুল বাটন থাকবে, যার ওপর লেখা থাকবে "অর্ডার সাবমিট"।
​৪. সিগারেট অর্ডার পেজ (Cigarette Order Page)
​স্ক্রিন পরিচিতি: হোম পেজের দ্বিতীয় ব্যানারে ক্লিক করার পর এই পেজটি ওপেন হবে।
​উপাদান ও কাজ:
​হেডিং: পেজের উপরে লেখা থাকবে: "আপনার সিগারেট অর্ডার করুন"।
​নাম ও পরিমাণ লেখার ঘর: একটি বড় টেক্সট বক্স, যার ভেতরে লেখা থাকবে "আপনি সিগারেটের নাম ও পরিমাণ লিখুন" (যেমন: ১ প্যাকেট বেনসন ইত্যাদি)।
​ডেলিভারি অ্যাড্রেস ঘর: একটি ইনপুট বক্স, যার ভেতরে লেখা থাকবে "ডেলিভারি অ্যাড্রেস দিন"।
​সাবমিট বাটন: নিচে একটি আকর্ষণীয় বাটন থাকবে, যার ওপর লেখা থাকবে "অর্ডার সাবমিট"।
​৫. পানি ও কোল্ড ড্রিংকস অর্ডার পেজ (Drinks & Water Order Page)
​স্ক্রিন পরিচিতি: হোম পেজের তৃতীয় ব্যানারে ক্লিক করার পর এই পেজটি ওপেন হবে।
​উপাদান ও কাজ:
​হেডিং: পেজের উপরে লেখা থাকবে: "পানি বা কোল্ড ড্রিংকস অর্ডার করুন"।
​নাম ও পরিমাণ লেখার ঘর: একটি টেক্সট বক্স, যার ভেতরে লেখা থাকবে "আপনি পানি বা কোল্ড ড্রিংকসের নাম ও পরিমাণ লিখুন" (যেমন: ২ লিটার কোকাকোলা বা ১ লিটার মিনারেল ওয়াটার)।
​ডেলিভারি অ্যাড্রেস ঘর: একটি ইনপুট বক্স, যার ভেতরে লেখা থাকবে "ডেলিভারি এড্রেস দিন"।
​সাবমিট বাটন: সবার নিচে একটি বাটন থাকবে, যার ওপর লেখা থাকবে "অর্ডার সাবমিট"।